API Методы
1. Регистрация пользователя
URL: /api/registration
Метод: POST
Описание: Регистрирует нового пользователя и возвращает токен для дальнейшего использования в запросах к защищенным маршрутам.
Параметры запроса:

email (string, обязательный) — Email пользователя.
password (string, обязательный) — Пароль пользователя (не менее 6 символов).
gender (string, обязательный) — Пол пользователя (одно из значений: male, female, other).
{
    "email": "test@example.com",
    "password": "password123",
    "gender": "male"
}
{
    "message": "User registered successfully",
    "user": {
        "email": "test@example.com",
        "gender": "male",
        "updated_at": "2024-11-12T17:12:20.000000Z",
        "created_at": "2024-11-12T17:12:20.000000Z",
        "id": 1
    },
    "token": "ваш_токен"
}
2. Просмотр профиля пользователя
URL: /api/profile
Метод: GET
Описание: Возвращает данные профиля пользователя. Требуется токен, полученный при регистрации.

Заголовок запроса:

Authorization: Bearer <ваш_токен>
{
    "id": 1,
    "email": "test@example.com",
    "gender": "male",
    "created_at": "2024-11-12T17:12:20.000000Z",
    "updated_at": "2024-11-12T17:12:20.000000Z"
}
Тестирование с помощью Postman
В проекте доступен файл экспорта коллекции Postman postmanTest. Этот файл содержит готовые запросы для регистрации и просмотра профиля.

Импортируйте коллекцию postmanTest в Postman.
Используйте запрос Регистрация для создания нового пользователя и получения токена.
Скопируйте токен из ответа на запрос Регистрация.
Перейдите к запросу Профиль и добавьте заголовок Authorization со значением Bearer <ваш_токен>.
Отправьте запрос Профиль, чтобы увидеть данные пользователя.
